Сайт: https://rentride.ru/

1. Нельзя авторизоваться на сайте, не введя логин и пароль
	Предусловия: пользователь находится на странице https://rentride.ru/arendovat/moskva/
	1) Пользователь нажимает кнопку "Войти" на странице сайта.
	2) Пользователь нажимает кнопку "Войти" на форме ввода.
	Результат: Выдается ошибка "Не указан пароль. Не указан email или номер телефона"
2. Нельзя забронировать авто, если дата начала аренды позже даты окончания.
	Предусловия: пользователь находится на странице https://rentride.ru/arendovat/moskva/
	1)Пользователь введ дату начала аренды(13.11.2019) и дату конца аренды(12.11.2019)
	2)Пользователь нажал кнопку "Найти"
	Результат: Выведется ошибка "Дата начала аренды позже даты окончания."
3. Нельзя забронировать машину, не введя регион поездки и контактные данные
	Предусловия: Пользователь находится на странице оформления заказа, выбрав машину и даты поездки
	1) Пользователь нажимает кнопку "Подтвердить"
	Результат: Выводится предупреждение "Выберите регион поездки и заполните контактные данные ниже."
4. Нельзя забронировать машину, не выбрав даты аренды
	Предусловия: Пользователь находится на странице интересующей машины
	1) Нажимает кнопку "Продолжить"
	Результат: Выводится ошибка "Необходимо выбрать дату"
5. Нельзя арендовать машину, раньше нынешнего времени
	Предусловия: Пользователь находится на странице интересующей машины
	1) Выбирает дату и время начала аренды( 12.11.2019 22.00(время-22.20))
	2) Нажимает кнопку "Продолжить"
	Результат: Ошибка "Ошибки: Начало срока аренды раньше настоящего времени."
6. Нельзя забронировать машину на срок, меньше 1 дня
	Предусловия: Пользователь находится на странице интересующей машины
	1)Вводит дату и время начала аренды(13.11.2019 20.00)
	2) Вводит дату и время окончания аренды(13.11.2019 21.00)
	3) Нажимает кнопку "Продолжить"
	Результат: Ошибка "Минимальный срок аренды: 1 день. Выберите другую дату окончания аренды."
7. Нет возможности на момент 12.11.2019 22.25 авторизоваться с помощью социальных сетей.
	Предусловия: Пользователь находится на главной странице сайта
	1)Нажимает кнопку "Войти"
	2)Нажимает нажимает на значок социальной сети "Вконтакте"
	Результат: Ошибка "В данный момент авторизация с помощью этой соцсети не возможна. Выберите другой способ авторизации или обратитесь в техническую поддержку"
8. Можно арендовать автомобиль
	Предусловия: Пользователь находится на странице оформления заказа
	1) Пользователь вводит регион
	2) Вводит контактные данные
	3) Вводит стаж
	4)Нажимает кнопку "Продолжить"
	Результат: На почту приходит сообщение об отправке заявки владельцу автомобиля
9. Можно отменить заявку на аренду автомобиля
	Предусловия: Пользователь находится на странице заявки
	1) Пользователь нажимает кнопку "Отменить сделку"
	2) Пользователь выбирает причину
	3) Пользователь нажимает продолжить
	Результат: На почту приходит сообщение об отмене аренды
10. Можно узнать, как арендовать машину
	Предусловия: Пользователь находится на главной странице сайта
	1) Нажимает кнопку "Информация"
	2)Нажимает кнопку "Как арендовать"
	Результат: Высвечивается изображение с инструкцией по аренде